机器人指令（内部）

凡例如下
【】：方括号内为用户输入的指令，不包含方括号本身
*：代表指令功能
▸：代表机器人行行为
rp: 输出内容

起始
【选择阵营：xxx】
* xxx处请填写阵营（收养人/Aeonreth）
rp:您已选择阵营：xxx，祝您玩得开心～

游戏进行
【轮次开始】
* 开始新一轮次
rp:新轮次已开启

【.r6d6】
*进行一回合投掷
（格式参考）
rp:
好了好了，我要摇了...
<安洛涅尔>的骰点: d+7=19[1d20=19] + 7=26  
-还算可以吧


【数值a，b】
*记录得到的两个数值a和b（需要玩家自己选择并计算）
rp:
玩家选择记录数值：
当前位置：；剩余可放置标记：

【数值a】
*（当只有一个标记可放置/移动时）记录得到的数值a
rp:
玩家选择记录数值：
当前位置：；剩余可放置标记：

▸报错提醒1
rp:检测到您仍有可放置/移动的临时标记，请进行移动。
▸报错提醒2
rp:检测到您当前数值无法移动，请重新设置。

【替换永久棋子】
*玩家主动结束当前轮次

rp:
本轮次结束。
当前永久棋子位置：
进度已锁定，请打卡后输入【打卡完毕】恢复开启新轮次功能

▸进度回退
*计算无可移动标记后失败被动停止当前轮次

rp:
本轮次结束。
当前永久棋子位置：

【查看当前进度】
* 玩家当前在地图上的所有坐标

rp:
当前位置：；剩余可放置标记：
当前永久棋子位置：
已登顶棋子数：

【打卡完毕】
*恢复开启新轮次功能
rp:您可以开始新的轮次了～

奖励领取
【领取（类型）奖励n】
*普通打卡奖励
rp:您的积分+x

【我超级满意这张图n】
*打卡附加奖励
rp:您的积分+x

▸登顶
rp:
恭喜您在x列登顶～
已清空该列场上所有临时标记。
✦登顶奖励
恭喜您获得
✦首达奖励
恭喜您在该列首次登顶，获得

地图内容物使用
【道具商店】
*可查看并购买当前全地图已解锁道具

常驻：［丑喵玩偶］150积分。购买后可使用指令【捏捏丑喵玩偶】随机获得一定奖励
【购买丑喵玩偶】购买后可使用指令【捏捏丑喵玩偶】随机获得一定奖励

【捏捏丑喵玩偶】
*每天限3次，大概率出前面的，小概率出后面
rp:玩偶发出了吱吱的响声，并从你手中滑了出去
rp:玩偶发出了呼噜呼噜的响声，似乎很高兴，你获得r3d6的积分

【添加xxx到道具商店】
*如果您解锁地图上的xxx道具，请立即使用此指令