CantStop 贪骰无厌

玩法介绍

积分获得与消耗
1.积分获得途径:
    1.玩家绘制任何企划相关作品
    2.地图内对应格子奖励
2.积分消耗项目:
    1.掷骰:每回合掷骰消耗10积分
    2.地图内对应格子惩罚
    3.购买道具

游戏流程

●游戏一轮
1.消耗积分进行一回合可以且必须进行6次掷骰，掷骰后将6次结果任意分为两组并分别相加。
例：r6d6结果为 1 2 3 4 5 6
我选择 1+2+3=8 和 4+5+6=13 （每个数字只能用一次）

2.玩家拥有3校临时标记。选择得到的两个数值对应的棋盘列，将临时标记向上移动1格(若首次选择某列，需从该列起点开始)
3.玩家可选择继续消耗积分进行回合、并重复组合步骤，以推动更多列前进，但每轮最多在3列上使用临时标记



●终止一轮
1.玩家主动停止，将临时标记替换为永久棋子，保留进度;
2.失败被动停止:若继续投掷后加值无法组合出当前临时标记所在的任意列、且三校临时标记均已在地图上，本轮所有临时标记进度清零
例：我在当前棋盘的 8 10 13 列有三个棋子，但我投出了 1 1 1 2 2 2，任意分为两组并分别相加的结果无法计算出 8 10 13

3.玩家主动停止一轮后，必须进行当前坐标相关的打卡(无精细度要求)方能进行下一轮次的游玩

●登顶

当有临时标记到达终点时玩家可以选择结束轮次替换成永久棋子，称之为登顶。若登顶后未立刻结束轮次，则下一回合登顶的临时棋子不能再进行移动。
此时该列其他玩家临时棋子全部撤回(当前永久棋子可保留)，因此请尽量与即将登顶的玩家错峰投掷避免过多积分损耗。

- 在任意3列上登顶的玩家立即获胜

[备注]
1.在玩家进行首轮首回合投掷时，必须选择所得到的数值放置两颗临时标记
2.在次轮首回合投掷时，可以只选择放置一颗临时标记
3.首回合后的每回合投掷后必须移动所有能移动的临时标记，若无法符合标准见[失败被动停止]
4.玩家不能在自己已登顶的列上再次放置标记

地图：
{列号:该列所拥有的放置格子数}
{
    3:3,
    4:4,
    5:5,
    6:6,
    7:7,
    8:8,
    9:9,
    10:10,
    11:10,
    12:9,
    13:8,
    14:7,
    15:6,
    16:5,
    17:4,
    18:3    

}