1.小小火球术
(小数字列触发)
火球砸出的坑洞让你无处下脚。
停止一回合(消耗- -回合积分)，并在下回合的掷骰中结果自动变为(4, 5，5, 5, 6, 6)*在完成此惩罚前不得主动结束当前轮次
“为什么我的火球术不能骰出这种伤害啊?! !”
[获得成就:火球术大师]

2.“不要回头”
你感到身后一股寒意，当你战战兢兢地转过身试图搞清楚状况时，你发现在看到它脸的那一刻一切都已经晚了...
清空当前列进度回到上一个永久旗子位置或初始位置。
“..话说回来，我有一计。”
[获得成就:好奇心害死猫]

3.河..土地神
ber得一声，你面前的空地冒出了一个白胡子小老头，向你伸出双手。“你掉的是这个金骰子还是这个银骰子?”

用户:都是我掉的
rp:“年轻人就是要有野心!”老头给你留下了金灿灿和银灿灿的骰子消失了。你额外获得一个免费回合。

用户:金骰子
rp:“贪心的家伙!这就是你的报应!!”老头收走了所有的骰子消失了。你停止一回合(消耗一回合积分)。

用户:银骰子
rp:“贪心的家伙!这就是你的报应! !”老头收走了所有的骰子消失了。 你停止一回合(消耗一回合积分)。

用户:普通d6骰子
rp:“贪心的家伙!这就是你的报应! !”老头收走了所有的骰子消失了。 你停止一回合(消耗一回合积分)。

用户:我没掉
rp:“真是诚实的孩子~”老头赞许地消失了。
无事发生。

3.花言巧语(通用)
封锁道路的窗子。
你可以选择一个玩家强制其下一轮不能再次在其当前轮次的列上行进。此时该玩家可以进行一个d6投掷，如果出目为6则抵消该次惩罚。“停停，哪儿来的窗子。”