隐藏成就
恭喜解锁隐藏成就...

- 领地意识
“回家吧孩子回家吧”
恭喜?您已在当前列回家三次，太倒霉啦!获得隐藏奖励:修改液
下一次掷骰可以将结果直接改变成上一轮行进竖列的任意两个数字。

- 出门没看黄历
“人总不能一直倒霉吧”
恭喜?您已遭遇三次首达陷阱，太倒霉啦!获得隐藏奖励:风水罗盘
下一次掷骰可以将任意一个数值的临时标记移动两格。

-  看我一命通关!
“真正的读狗无惧挑战!”
恭喜您在一轮次内从起点到达列终点，获得.隐藏奖励:奇妙的变身器

- 收集癖
“不拿全浑身难受啊”
恭喜您解锁全部地图及道具，获得隐藏奖励:协会的赞助奖金
您现在可以私信管理员领取自定义头衔

- 自巡航
“自巡航导弹但是是自己的自
恭喜?您在使用道具的时候触发陷阱/自己触发惩罚，太倒霉啦!
获得隐藏奖励:婴儿般的睡眠
下一回合免费。

- 雪中送炭
“惩罚了吗?哎7没有~”
恭喜您在遭遇陷阱后触发奖励/规避规则书惩罚●负面影响，获得隐藏奖励:欧皇王冠

- 平平淡淡才是真
“啊?还有这事?”
恭喜您在遭遇中三次选择结果均无事发生,获得隐藏奖励:老头款大背心

- 善恶有报
“怪我吗?
恭喜您在遭遇中三次选择结果均触发特殊效果，获得隐藏奖励:游戏机打折券

- 天机算不尽
“是劫还是缘”
恭喜您已解锁3个隐藏成就，获得隐藏奖励:套娃