需求表
功能需求：
基于“Can't Stop贪骰无厌”游戏搭建可供企划群友多人使用的骰子机器人。

“Can't Stop贪骰无厌”游戏规则如下：
游戏所需工具：
1张地图，6个6面骰，3个指示物
简略规则：
每轮玩家进行6d6投掷，将6个结果进行33分组并分别相加得出结果数字，并在结果数字对应的纵列进度条上放上token，然后可以选择是否继续投掷，如果不继续的话则记录当前进度并收回token，下一轮这个玩家再进行投掷时可以直接从上一轮记录的进度开始。如果继续投掷的话，则可以放新的token或者将已放置的token上移来增加进度，每个人最多可同时放置3个token，但如果出现无法放置新token也无法将已放置token上移的情况，则会被迫结束你的回合并失去你目前所有未记录的进度。玩家有3个纵列进度完成则获胜。
基本规则：
每轮游戏分为3个阶段：
1：投掷阶段，2：移动指示物阶段，3：决策阶段
1：投掷阶段
企友根据打卡情况和数量获得积分，消耗积分获得游戏中投掷骰子的机会。
每一次投掷骰子需进行6次6面骰的投掷，并在6次投掷结果的数字中选择3个数字分为一组，即一共分为两组数字，并将每组数字进行相加，得到最终数字。
（例：投掷结果为2,3,3,4,5,6。则可以将其分组为2,3,5和2,4,6，将每组数字相加后得到最终数字10和12）
2：移动指示物阶段
玩家根据投掷阶段得出的最终数字来将将指示物放置在地图中与最终数字对应的纵列最下方位置或者当前进度+1的位置（若之前有记录进度，则可以在记录的进度的基础上放置指示物；首轮游戏没有记录进度，所有指示物均放置在对应最终数字纵列的最下方）。
（例：投掷阶段的最终数字为10和12，若无之前记录的进度，则在地图上10和12纵列的最下方分别放置一个指示物。若有之前记录的进度，例如之前10纵列上的记录进度为2,12纵列上的进度为1，则将指示物放在10纵列上进度3和12纵列进度2的位置上。）
玩家最多可同时在地图上放置3个指示物，每个纵列上只能存在1个指示物，已经放置的指示物不可以主动撤下。
3：决策阶段
玩家决定是否继续进行这一轮的游戏。
如果玩家选择主动停止这一轮的游戏，则撤下放置在地图上的所有指示物，并记录当前玩家所有的进度，该玩家下次进行游戏时，可直接在已记录的进度上进行游戏。
（例：我当前在10和12的纵列上放置了指示物，进度分别是4和3，我选择主动停止，那么指示物撤回，我的记录进度变为4和3，在我下次放置指示物时可以在10和12纵列上的进度4和3开始。）
如果玩家选择继续投掷，则重复进行投掷阶段和移动指示物阶段。若无法进行移动指示物阶段（即在投掷阶段得出的最终数字无法满足当前场上任何指示物移动的要求，也无法放置新的指示物）时，则视为被动停止这一轮游戏。撤下放置在所有指示物，不记录当前玩家所有进度。（即这一轮所有的进度全部清空）
（例：我当前在7，10和12的纵列上都放置了指示物，我选择继续投掷，投掷结果为：1,1,4,4,6,6。这个数字无论如何分组都无法得出7,10,12这三个我已经放置了指示物纵列的数字，同时因为我也已经放置了3个指示物，因此我无法放置新的指示物也无法让我的指示物移动，所以我被动停止这一轮游戏，失去了我这一轮所有未被记录的进度。）

根据上述规则玩家进行游戏，直到玩家有3条纵列进度完成即视为胜利。
详细规则：
除了上述规则之外，还有其他规则在此进行补充。
1：在玩家首轮进行投掷阶段时，必须将得到了两个最终数字用于放置指示物。
2：在玩家次轮进行投掷阶段时，可以只选择放置一个指示物。
3：在玩家每轮进行移动指示物阶段时，必须移动所有能移动的指示物，否则视为被动停止。
4：玩家不能在已经完成进度的纵列上再次放置指示物。

以上为“Can't Stop贪骰无厌”的规则介绍。
以下为建立骰子机器人的具体需求：
1：能够进行游戏并记录玩家的进度
2：在进行游戏时，记录玩家当前的指示物位置和剩余可放置指示物数量。
3：在玩家发出错误指令时，对其进行报错。
4：企划组将会在进行游戏的过程中插入随机事件，希望可以在玩家抵达地图上的某一位置时触发该随机事件。
5：选择阵营，企划组将根据阵营不同而给出不同的随机事件。
6：记录第一位完成某一列进度的玩家，企划组将会给予这名玩家额外奖励。