首达奖励
游戏第一（登顶三列）
已经乱成一锅粥的场地上方，突然响起机械运转的嗡鸣。你还没反应过来，数十个彩带发射装置同时启动，缤纷的纸带如暴雨般倾泻而下。
金色与银色的碎片从虚拟天空纷纷扬扬飘落，掌声通过隐藏音响传来，全息投影跳出"恭喜通关"的电子贺卡……
★✦恭喜您第一通关游戏✦★
获得成就：OAS游戏王
获得奖励：二期员工入职邀请书一张，二期免费复活卡一张，积分+100
获得现实奖励：丑喵团子一只 纪念币一枚（私信官号领取，不包邮）

游戏第二
掌声通过隐藏音响传来，全息投影跳出"恭喜通关"的电子贺卡……
★✦恭喜您第二通关游戏✦★
获得成就：银闪闪
获得奖励：积分+80
获得现实奖励：丑喵团子一只 纪念币一枚（私信官号领取，不包邮）

游戏第三
掌声通过隐藏音响传来，全息投影跳出"恭喜通关"的电子贺卡……
★✦恭喜您第三通关游戏✦★
获得成就：吉祥三宝
获得奖励：积分+50
获得现实奖励：丑喵团子一只 纪念币一枚（私信官号领取，不包邮）

游戏第四
掌声通过隐藏音响传来，全息投影跳出"恭喜通关"的电子贺卡……
★✦恭喜您第四通关游戏✦★
获得成就：一步之遥
获得奖励：没有捏～～～

每列首达奖励
大吉大利，今晚吃鸡
肥美的烤鸡扑扇着翅膀飞到了你面前的盘子里，诱人的香气让你迫不及待地切开金黄外皮…不对，等一下？！
获得成就：鹤立oas群
获得奖励：积分+20
获得现实奖励：纪念币一枚（私信官号领取，不包邮）

隐藏成就
【恭喜解锁隐藏成就…】
领地意识
“回家吧孩子回家吧”
恭喜？您已在当前列回家三次，太倒霉啦！
获得隐藏奖励：修改液
下一次掷骰可以将结果直接改变成上一轮行进竖列的任意两个数字。

出门没看黄历
“人总不能一直倒霉吧”
恭喜？您已遭遇三次首达陷阱，太倒霉啦！
获得隐藏奖励：风水罗盘
下一次掷骰可以将任意一个数值的临时标记移动两格。

看我一命通关！
“真正的读狗无惧挑战！”
恭喜您在一轮次内从起点到达列终点，获得隐藏奖励：奇妙的变身器

收集癖
“不拿全浑身难受啊”
恭喜您解锁全部地图及可购买道具，获得隐藏奖励：协会的赞助奖金
您现在可以私信管理员领取自定义头衔

一鸣惊人
“公公来咯～”
您在本回合掷骰得到的结果均为1，获得隐藏奖励：一本很火的同人画集

六六大顺
“666盐都不盐了”
您在本回合掷骰得到的结果均为6，获得隐藏奖励：恶魔的祝福

自巡航
“自巡航导弹但是是自己的自”
恭喜？您在使用道具的时候触发陷阱/自己触发惩罚，太倒霉啦！
获得隐藏奖励：婴儿般的睡眠
下一回合免费。

雪中送炭
“惩罚了吗？哎↗ 没有～”
恭喜您在遭遇陷阱后触发奖励/规避规则书惩罚·负面影响，获得隐藏奖励：欧皇王冠

平平淡淡才是真
“啊？还有这事？”
恭喜您在遭遇中三次选择结果均无事发生，获得隐藏奖励：老头款大背心

善恶有报
“怪我吗？”
恭喜您在遭遇中三次选择结果均触发特殊效果，获得隐藏奖励：游戏机打折券

天机算不尽
“是劫还是缘”
恭喜您已解锁3个隐藏成就，获得隐藏奖励：套娃

主持人的猜忌
恭喜您2次在遭遇陷阱后触发奖励/规避规则书惩罚·负面影响，获得隐藏奖励：黄牌警告

