内容物-道具
道具只有在第一位玩家的棋子走到道具格时才会出现在道具商店中。一种道具每人每次游戏只能购买一次。

*打卡指定表格可获得积分+30。仅限领取一次。
领取指令：支线0领取

*打卡指定表格可获得积分+50。仅限领取一次。
领取指令：主线0领取

【出售道具xxx】出售现有可出售道具，并获得对应半价积分

道具商店
败者○尘（通用） 100积分
放飞小○！（通用）200积分
花言巧语（通用） 150积分
沉重的巨剑（ae专用） 50积分
女巫的魔法伎俩（收养人专用）50积分
变大蘑菇（ae专用）50积分
缩小药水（收养人专用）50积分
超级大炮（通用） 200积分
:）（通用）100积分
闹Ae魔镜（收养人专用）50积分
小女孩娃娃（ae专用） 100积分
阈限空间（通用）100积分
一斤鸭梨！（通用）50积分
我的地图（通用） 500积分
五彩宝石（通用） 200积分
Biango Meow （通用） 100积分【限量5】
黑喵 （通用） 100积分【限量2】
灵魂之叶 100积分

1.败者○尘（通用）
是游戏就有读档！
当你的本回合掷骰没有达到理想效果时，可以清空本回合点数重新投掷（r6d6）。
“……话说这个名字没问题吗？”

2.放飞小○！（通用）
飞起来孩子飞起来
将你离终点最远的临时标记向前移动两格。
“给我干哪儿来了”

3.花言巧语（通用）
封锁道路的窗子。
你可以选择一个玩家强制其下一轮不能再次在其当前轮次的列上行进。（例：目标玩家当前轮次行进列为3、4、5，则其下一轮次不能在3、4、5列上移动旗子行进。）
此时该玩家可以进行一个d6投掷，如果出目为6则抵消该次惩罚。
“停停，哪儿来的窗子。”

4.揍击派对（通用）
你在地图随机一个坐标（rd列→rd行）召唤疯狂大摆锤，当前在这个坐标上的所有临时标记和永久棋子倒退一格。
*投掷后使用指令：大摆锤（a，b）
“吃我一锤！”
*该道具不可在商店买卖。

5.沉重的巨剑（ae专用）
足以劈开骰子的大剑。
若你的任意掷骰掷出1，则可以选择重掷一次（.r1d6）。不过哪怕其仍是1，你都必须接受重掷的数值。

6.女巫的魔法伎俩（收养人专用）
悄悄更换花纹的小魔法。
若你的任意掷骰掷出6，则可以选择重掷一次（.r1d6）。不过哪怕其仍是6，你都必须接受重掷的数值。

7.变大蘑菇（ae专用）
一个神秘的红帽子胡子大叔给你送来了一块鲜艳的蘑菇碎片。
▸吃
你的身体不断变大，同时变大的还有你的骰子点数……
你下次投掷的所有结果全部+1。
▸不吃
看起来有毒，还是算了。
无事发生。

8.缩小药水（收养人专用）
一个带着怀表的兔子跑了过去，视线随它移动，你发现杂草中有一个装着什么液体的玻璃瓶，上面写着“Drink Me”。
▸喝
你的身体不断缩小，同时缩小的还有你的骰子点数……
你下次投掷的所有结果全部-1。
▸不喝
大人从小就说陌生人给的不能随便喝，还是算了。
无事发生。

9.超级大炮（通用）
外型凶猛的超级手持大炮。
“规则 就是用来打破的！”
你可以在任意一回合掷骰前使用，使用后可直接指定需要的出目。

10. :）（通用）
一颗金色的星星。
▸互动
“这使你充满了决心”
本次移动的临时标记转换为永久标记且你可以继续进行当前轮次。
▸不互动
你走了。
无事发生。

11.闹Ae魔镜（收养人专用）
一个华丽的欧式圆镜，隐约能看到黑紫色的液体在其间流动。
如果你有契约ae，你可以借助ae被封锁的力量预判骰点。你可以在任意一回合掷骰前使用，每消耗10积分可以指定一个出目数值，最多6个。
如果你没有契约ae，则直接+5积分。

12.小女孩娃娃（ae专用）
一个小女孩模样的娃娃。
如果你没有契约小女孩，则直接+5积分。
如果你有契约小女孩……仔细一看，这不是自家小女孩吗？！
▸戳戳脸蛋
小女孩对你笑笑。
下个陷阱可以消耗5积分免疫（必须在遇到陷阱前使用）
▸戳戳手
小女孩拉拉你的手。
下个陷阱可以通过绘制相关内容免疫（必须在遇到陷阱前使用）
▸拽拽腿
小女孩踹了你一脚。
有点疼疼的。

13.火堆（通用）
令人安心的温暖火堆，上面插着一根铁签似乎还可以烧烤。
使用后可以刷新上一个已使用道具的效果。
*该道具不可在商店买卖。

14.阈限空间（通用）
你踏入一片空旷寂静的空白。
你感受不到时间的存在。
当你进行的轮次触发失败被动结束后，可以使用此道具重新进行上一回合。（若结果仍然触发失败被动结束，则不可再重投）

15.一斤鸭梨！（通用）
怎么运气又这么差……将思路逆转一下，不是你的运气出了问题，而是系统出了问题！你用一斤鸭梨贿赂了管理员得到你想要的结果。
当你的本回合掷骰没有达到理想效果时，任选3个出目重新投掷。

16.The Room（通用）
一处可原地展开的虚拟密闭空间，只有一次探索机会。
*输入对应探索位置，格式：【（选择1）-（选择2）】
▹桌子
▸抽屉 ▸摆件 ▸连接处
▹放映机
▸把手 ▸胶卷 ▸架子
▹柜子
▸隔断 ▸柜门 ▸顶端
▹地板
▸地砖 ▸墙角 ▸地毯

*该道具不可在商店买卖。
*正确地点：桌子-连接处
你发现了一个隐藏的小抽屉，里面有一个协会特制徽章。你可选择直接在道具所在列登顶。
▸直接登顶
▸放弃

17. 我的地图（通用）
一个dlc操作界面
地图组件竟然可以自己设置了？！
在获得道具后首次触发的陷阱可使用。使用后，你可以免疫该陷阱并临时将该陷阱移动到地图任意位置。

18.五彩宝石（通用）
6枚蕴含着强大力量的宝石。
你投掷6d6，若出目大于9，则全场随机一半玩家积分-10；若出目小于等于9，则你的积分-50。
“命运总会到来…”

19.购物卡（通用）
“实际上你只是拿了就走”
商店任一物品可半价购入。
“喂！还回来！”
*该道具不可在商店买卖。

20.Biango Meow （通用）
投了这么多骰子，手酸了吧，这是给你的奖励～
累计投满100个骰子后解锁，获得随机奖励：
▹30积分
▹道具卡：The Room（通用）
▹道具卡：阈限空间（通用）
▹道具卡：:）（通用）
“喵～”

21.黑喵 （通用）
喵向你走来…等等，它什么时候变成全身黑色了？
就在你疑惑之时，喵爪触碰了游戏界面，随即一串乱码开始滚动…
……
while (true)
……
你之后的所有回合所需要消耗的积分-2。
22. 火人雕像（ae专用）
据报道，在古老的神庙之中，OAS协会的探险队发现了两个小小的雕像...
这尊雕像似乎与Aeonreth们产生了某种共鸣。
在你还未抵达的地图版块上随机生成一枚红色宝石和一块蓝色池沼。（不会替换掉原本那个版块的事件）抵达红色宝石位置会获得额外100积分，抵达蓝色池沼会扣除10积分并使红色宝石消失。你不知道蓝色池沼的位置。你可以联系管理员知晓一位使用了冰人雕像的玩家其生成的红色池沼位置。
*此道具不在商店上架，仅ae可触发。

23.冰人雕像（收养人专用）
据报道，在古老的神庙之中，OAS协会的探险队发现了两个小小的雕像...
这尊雕像似乎与女孩们产生了某种共鸣。
在你还未抵达的地图版块上随机生成一枚蓝色宝石和一块红色池沼。（不会替换掉原本那个版块的事件）抵达蓝色宝石位置会获得额外100积分，抵达红色池沼会扣除10积分并使蓝色宝石消失。你不知道红色池沼的位置。你可以联系管理员知晓一位使用了火人雕像的玩家其生成的蓝色池沼位置。
*此道具不在商店上架，仅收养人可触发。

24. 灵魂之叶
你登上一艘巨大的船。虽然可能这不是你的义务，但是你来了就这么做吧！你在宁静的氛围里每天为乘客忙上忙下，煮饭，浇水，织布，打铁，为树弹琴……一直到了那一天，你的乘客即将离去。
虽然很不舍，但你依旧在红色的水面上送别了它。在金色的辉光里，它逐渐上升，上升，最后离开。
你应当祝福它，对吗？
不论你抱有何种感情，当你回到了船上时，你收到了灵魂最后的赠礼。
你可选择一个永久棋子，向前移动一格。


