内容物-陷阱
每列设置n个，每个第一次路过的会踩，获得成就

1.小小火球术
火球砸出的坑洞让你无处下脚。
停止一回合（消耗一回合积分），并在下回合的掷骰中结果自动变为（4，5，5，5，6，6）
*在完成此惩罚前不得主动结束当前轮次
“为什么我的火球术不能骰出这种伤害啊？！！”
［获得成就：火球术大师］

2.“不要回头”
你感到身后一股寒意，当你战战兢兢地转过身试图搞清楚状况时，你发现在看到它脸的那一刻一切都已经晚了……
清空当前列进度回到上一个永久棋子位置或初始位置。
“…话说回来，我有一计。”
［获得成就：好奇心害死猫］

3.婚戒…？
象征契约精神的戒指。在你触碰它时，你突然被困在原地无法动弹。
强制暂停该轮次直到你完成此陷阱相关绘制（不计算积分）。
［获得成就：冰冷的心］
但是如果你有契约者（1期契约者可以未参企），你不仅不会受到陷阱负面影响，你与你的契约者还均可获得一次免费的回合。
“我产品金婚～”
［获得成就：炽热的心］

4.白色天○钩
（远距离出现）
随着震动，一个白色的大钢架拔地而起，上面的钩子将你整个拉起，并开始向后移动…
你在该列当前的进度将无视永久棋子回退两格（若退回到永久棋子前的位置，则当前坐标变为永久棋子新位置）。
“怎么还有这种东西啊？！真没人管管吗？！”
［获得成就：血祭品］

5.紧闭的大门
“门不能从这一侧打开”
面对这个突然竖在面前的大门你有些摸不着头脑。
立即将当前临时标记移动到旁边两列的任意一列的进度上（即清空本轮在该列的进度）。如果当前轮次相邻列均已放置临时标记或登顶，则直接清空本列本轮次进度并在该轮次禁用此临时标记。
“你没有资格啊”
［获得成就：探索家］

6.奇变偶不变
“这是什么神秘的暗号吗？”
在你的下回合中，如果投掷结果中奇数大于3个，则额外获得一个d6骰可以随意加到你得到的两个加值的任意一个中，反之本回合作废（如果该回合触发［失败被动停止］，则惩罚改为下轮次停止一回合（消耗一回合积分）。
得到惩罚：［获得成就：数学0蛋］
规避惩罚：［获得成就：数学大王］

7.雷电法王
一阵强劲的电流从脚底直达你的头顶
在你的下回合中，如果投掷结果的33加值可以得到的数字数量小于8种，则本回合作废。
“学不学？”
得到惩罚：［获得成就：哭哭做题家］
规避惩罚：［获得成就：进去吧你！］

8.中门对狙
有什么东西挡住了你的去路？哦！是另一个玩家！快快清除阻碍吧～
任选一位玩家分别rd6比大小。点数大者+5积分，点数小者停止一回合（消耗一回合积分），点数一样则无事发生。
得到惩罚：［获得成就：尸体］
无事发生：［获得成就：虚晃一枪］
获得奖励：［获得成就：狙神］

9.传送门
你捡到一把造型奇异的枪，这是什么？你尝试了一下，随后打开了一道传送门。
给我干哪儿来了？这还是国内吗？
你当前临时标记被传送到地图上的随机一列（rd16）。如果你在该列上没有永久棋子或已有临时标记，则本轮次作废；如果你在该列上有永久棋子且没有临时标记，则将此临时标记放置在此永久棋子向上一格位置。
［获得成就：旅行家］

10. 刺儿扎扎
“考验技术的时刻到了”地上突然冒出一排排尖刺…
你投掷一个d20骰。若出目大于18，则灵巧地规避掉了，获得新鲜三文鱼一条；若出目小于等于18，则你被扎到，不慎丢失20积分。
得到惩罚：［获得成就：新手噩梦］
规避惩罚：［获得成就：技术大师］

11. 犹豫就会败北
就在你思考下一步如何决定的时候，你的骰子已经自己丢出去了…
你强制再进行两回合后才能结束该轮次。
［获得成就：影逝二度］

12.七色章鱼
一只闪着七色光芒的章鱼拦住了你的去路。
萌萌的一小只看起来很无害，下一秒却卷起你把你丢了出去。
你该轮次所有列的当前的进度回退一格。
“你，审核不通过。”
［获得成就：悲伤的小画家］

13.中空格子
脚下的格子竟然是中空的？！！
你一脚踩空快速下落，想要抓住边缘爬上来却始终无法成功。
你暂停2回合（消耗2回合积分）
［获得成就：玩家一败涂地］

14. OAS阿卡利亚
你越玩越觉得这场真人游戏出现了太多奇怪的地方：不符合常理的装置、奇怪的音响、天气突然变化…当你停下来观察这一切的时候，你隔着一个个玻璃屏仿佛看到了若隐若现的，成百上千个摄像头正对着你…
你忍不住再次思考这一切，道心破碎，积分减1/4。
［获得成就：接近的真相］

15.魔女的小屋
“哎呀...好忙，好忙啊...要是能有人来搭把手就好了...”
厨房中悬浮的厨刀不断处理着各种食材，就像是有隐形的人在操控着一样。
透明的厨师似乎察觉到了你的靠近。
“哎呀，有人来了...你能来帮帮忙吗？”
▸当然啦，凑上前帮忙。
“太好了...感谢你的帮助，我正需要人手呢...”
随后，你的手臂被一股无形的力量死死按在了砧板上，厨刀落下——
当前纵列的临时标记被清除。
［获得成就：留了一手］
▸拒绝，沉默地离开。
你转身离开了厨房，但随后厨房中就传来了刺耳的哭嚎声，锋利的厨刀和餐叉朝着你的背后飞来...请立刻逃走！
下次移动标记时，必须移动该纵列的临时标记，否则清除当前纵列的临时标记。
［获得成就：冷漠无情］

16.你惊扰了witch
门后的漆黑的房间，你只听见远处有女人啜泣的声音...
你用手电筒照向那个方向，试图寻找声音的来源，但下一刻，锐利的尖叫声响起！
长着利爪的女性模样的怪物朝着你扑来，速度之迅速让你难以反应，你被击倒在地——
rd20，出目及10以上成功，ae自动成功
成功：你迅速做出了反击，击退了那怪物，但你仍然受了些伤，看来需要休息一下了。
强制结束本轮次。
失败：你被攻击后陷入了昏迷...当你再次清醒过来时，发现身上的糖果都不见了...
你的积分-20。

17. 滴答滴答
……这是哪里，密室逃亡吗？
你掉入了一个古怪的寂静小镇，褪色一般古老的欧式镇子里仅你一人。在作为背景音不断流逝的滴答声中你在镇子里来回奔走，耗费了不知道多少的时间后，终于打开了通往大钟的门。
当你爬上了钟楼顶，你只见到了一个发光的瓶子，正细数着你的时间。
【你的时间我就收下了（wink）】
你只觉得口袋似乎一轻，有什么东西伴随着你流逝的时间一起消失了。
你随机失去一样现有道具（不包含隐藏道具）。若你现在未持有道具，则你的积分-100。

18.非请勿入
在你踏入小屋的一瞬间，小屋就活过来了……
花瓶冒出头发，壁画兀自哭泣，衣帽架搔首弄姿，菜刀咯咯作响……哪里是出去的路？！
门毫无意外地锁着，你不得不在小屋里躲藏逃窜直到它们玩腻。
你（现实时间）5d4+4个小时不能进行打卡和游玩。

19. 没有空军
当你回神时已经和一位胡子花白的老人对着膝盖坐在一艘渔船上，他胡子底下掩映的笑意来自于手里紧绷的鱼线。
“看她多有劲！”他絮絮叨叨着，而你无法阻止他收起那枚使你的潜意识警铃大作的鱼钩。
漆黑的影子迅速抬升在小船底下蔓延开来，与头顶漆黑的天空互相倾轧，你们的小船在其中大小只不过一枚粟米……终于，祂露出了海面。
你的理智流失，陷入不定性疯狂，失去控制两回合（消耗20积分）并随机倒退一格临时棋子。

20. LUCKY DAY！
貌似并没有人询问你的意愿，但在你踏入这个黑漆漆的屋子那一瞬间，游戏就将你加入了玩家的行列。
昏暗光源下长桌对面的庄家没有多解释什么，将桌上展示的几枚双色弹填进了猎枪弹槽。
枪口抬起，接下来，就是赌命的时候了。
……剧痛像钩子一样勾住你的脑仁，将你从黑漆漆的梦境里拉出。有什么代替你的脑浆泼洒在了那间屋子里……你已经难以记起具体的过程，但是显然从一开始这个游戏就没有公平可言。你下回合只投掷四个骰子，并两两分组。
*在完成此惩罚前不得主动结束当前轮次

